Repository: vivy-company/vvterm
Catalog: VivyTerm/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 1 active session
ja: アクティブなセッション 1 件

source: %lld active sessions
ja: アクティブなセッション %lld 件

source: Server Name
ja: サーバー名

source: Standard Glass
ja: 標準ガラス

source: Tinted Glass
ja: 着色ガラス

source: Red Tint
ja: 赤い色合い

source: Added %@
ja: 追加: %@

source: Medium (8-bit)
ja: 中 (8ビット)

source: Medium (FP32)
ja: 中 (FP32)

source: Medium (Q4)
ja: 中 (Q4)
